I bee lookin fo a drug deal n rob sum muney n sheeyit 
Nomesayin?
Sheeeet!
Sheeeeeeeiiiiiiitttttt
I be to prision before nigga, I aint afraid to go back.
Up in heah.
Dat shit is whack.
You bettah recognize! 
shud up foo. 
eyenose yous gots dis.. 
eyenose yous got dat.. 
gibb me a dullor whyiteboy.. 
muggahfuggah 
sssssssit... 
deyum... 
huh?...
eyedongotsdamuggahfuggah.. 
pleez don hit me wit dat taser no mo.
Shortie crunk so fresh so clean can she fuck that
Now give me my doe back and go get ya friend
Stupid bitch standing there while I’m drinking my hen
Steady looking at me Still asking questions
Times up nigga pass me another contestant
Hoe move to the left if you ain’t bout 50th
Done talk through 3 or 4 songs already
looking at a nigga with yo palm all out bitch I ain’t even seen you dance
Twerk something baby work something baby
Pop yo pussy on the pole do yo thang baby
Slide down dat bitch
wit yo little bit then stop
Get back on the floor catch yo balance then drop
Now bring it back up clap yo ass like hands
I just wanna see yo ass dirty dance yin yang we done again
And put it on the map like annnnn
I'm a dope boy painted yam
125 Gram for twenty seven fifty all day Nigga here I am
Wanna get the whole quarter I'll charge you a nickel flat
Let you roll the whole half you gotta bring a nickel back
Gotti came a long way for selling nigga nickel sacks
Homie track ridge crest 15 dollar powder bags
You a loyal soldier then I mite front you the whole thing
First I need to know where your mama stay and what's your whole name
Niggas catchin cases coppin pleas givin long names
Fuckin up the whole thing yeh it's a cold game
Niggas scared to shop in norf memphis cause they mite get robbed
Front a nigga from da norf shit he gone pay tomorrow
I ast Ruf could she bring it ovah to Tom crib.
Ah 'on know what homey be doin.
Plim-plizzle, my nizzle, don' foget bouts tha six-fo, chuch, dawg up in da hood, chilly my grilly. fo sho. 
They go my niggaz all up in da hooudt,
Niggaz be pimpin' just like dey shooudt,
Leroy drive his Caddy right into a dee-itch
'Cause his punk-ass homey is too much of a bee-itch
Sistah on the pipe she hit on da stem
Homeboy got his ass in jail ageein'
Got me a supakool layin' in da free-idge
Niggaz be flyin' high off'n da bree-idge
Sambo fucked up, he high on dat sherm
Bustin up a cap hey cuz got de germ 
You gots to git those Benjamins so you cin git dat bling-bling fo yo ride
Sheeeeiit, foo, I'z be doin' dat shit an' shorty be axin me fo' sum' scrilla.
Where da watermelon at?
Where da watermelon at, %s?
Gimme ya fuqqkin money nukka before ya get hit.
/me hits the crackpipe
/me smokes crack
/me eats watermelon
/me drinks some dat koolaid
/me points his gat at %s.
/me steals cigars
Does i gotsta choke a nukka out bish?
Me and fam about ta fuk ya up, %s
Talk shit nigga we bout to ride up on ya
Nigga im wild
%s u aboutsta get sum lead
Hit a lick on a nigga
Chk out my mixtape, %s!
Jus droppd muh mixtape
i hope whity one day pics cottin 4 me nigga
Yo yo nigga what is you doin' what 'chew trippin foo' 
Yo bix nood what the fuck sup now? 
Bix nood mofugga
Sheeeeeeeiiiiiiitttttt son imma fixnta git me dat kfc
Gn fb finna ko wit bae
Got a gud ass feeling bout dis woman there anit no cheating n anit nobody gne fuk us up bt on da real imma c wea we go wit dis
In da bed wit bae bout ta knockout
Learn frum yo mistakes dnt keep maken da wrng turn ya feel me
Finna go fuk around n da studio n c Wat I cn make happen foe myself
Yo body is my playground let me lick u up n dwn Gm fb
Tbh Am Madd At You Still Cuz You Left Me So Bring Dat Ass Back Here Fuck You Mean Boy I Love You Doe
Who can I call txt or kik I'm bored af
Idfw da fukery or bs
Geekd off da lean
Rih ta my dead fam n homies
U anit got nun else ta say ta me so plz stay away frum me
I want you now I'll show how I can be tha man you need me ta be
Keep da tool on n da studio Cnt la me I refuse ta go
Got woke up ta let mama n nw I cnt go bck ta sleep thnks a lot mom
Dats a Damn lie bit go wash n watch yo mouth
Karma comes rite bck around n you'll get Wat u did ta me
I'm n hall of fame I'm not a rookie fuk u mean
Ppl dat really knoe I dnt throw hands unless I got to bt dey will tell u I luv gun play
Hell na bit yo pussy stank
I'm srry bt if dat was my son i wuld beat his azz I'm srry dats his mama side of da fam
Mane na Imma knock dat bit out n pick my bae up
If u lyke Wat lyke den congrats stop dwning ppl bout dey type of women dey n luv so uk dey mf bet dey dnt hve problems
Evabody dats bein fake its getting cut off n dat mean dnt fwm
U git shot if u acts leik dat
Like drug monies nigga
Skeet skeet, %s!
Bix nood n da hood aint sheit gon sop us up nigg
ayy dun plai lik dat %s, you gon get fukt up lik dis nigga namt warfang
/me passes the blunt to %s
%s dindu nuffin
skeet skeet mudda fuqqka
/me ain't scared o no derrin
Ohhhh lawwdddy, is dat sum watermelons?
bruh %s u gota b boud dis box nood shid i godit fra da sto
nigga don b on dat gay shit
Ayy yo %s, chk out em mixtape
Sippin on fawties nukka
break yourself foo'
fuck da poh-leese
just another nigga dead
fullchan da rillest nigga
I got seven Mac-11's, about eight, .38's
b4x be usin tor to check kiddies yo
i dun gve a fuck if she be called Lakisha 
ride or die
/me Bitch slaps the fuck out of %s
They Don't Think It Be Like It Is But It Do
Pass da soap
Ay, ay, ay, eat a$$ errday
